都处理干净了
是
只是我们费尽心思
设计刺杀这一幕
还是什么都没试探出来
没探出来
你的意思是
你依旧认为阿楚失忆是假的
王上
我只是担心
楚大人现在记不起来
不代表日后
不会因为某些刺激而想起来
若记起时
已经成为燕北的王后
那对于你和整个燕北
都是一场灾难
那你还想怎样
杀了她
以绝后患
王上
臣所做的一切
够了
此事到此为止
阿苏
王后刚苏醒不久
记忆失了大半
什么该说
什么不该说
你心里应该有所知晓
阿苏明白
这么晚了在这里等我
是有什么要事啊
你出的主意一点用都没有
折腾了一整天
又是扮演月卫刺杀
又是诸葛玥的尸体
楚乔什么破绽都没有露
只怕她这次
真的什么都想不起来了
她什么都不记得
程将军应该庆幸才是
若是楚乔想起了你
利用她杀诸葛玥
除掉她秀丽军之事
以她的性格
程将军在军中会很难挨吧
若她真的想不起来
不日就会和燕洵完婚
那你们赫连部和赫连女官
想要做燕北王后的心思
岂不落了空
程将军深夜约我来这里
不会只是想要奚落我吧
说
你想怎么样
我只是想
她的老朋友
大同行会的那些人
应该比我们任何人
都不希望她回到燕北
当上王后吧
我在军中有诸多不便
有些事
还需劳烦赫连女官走一趟
各部长老
即使眼睁睁看着缳将军
和我两万黑鹰军死在美林关
也执意不肯相助了
王上
今日不仅我哥林部不会出兵
在座的蓝川部
红川部
也不会出兵
我们的骑兵
是用来保护大燕的百姓和土地
而不是给你们燕家用来报仇的
缳将军
程将军来了
程将军带援军来了
如果说黑鹰军和缳将军
因此而战死美林关
那么害死他们的人
不是老夫
而是王上你
程将军
带了多少人
各部落都不愿意再支援了是吗
除了黑鹰军的大部队
和我们雪域部的战士
王上已经没有兵马了
是吗
王上的手书
看看吧
云碧
雍军的粮草才刚到云碧
王上是想
殿下
燕洵偷袭
烧了我们的粮仓
我们
我们中计了
七皇子
事已至此
就不要再做无谓的抵抗了
将士们
燕军烧了我们的军粮
我们已经无路可退
要么把燕洵斩于马下
要么就做他人刀下的鱼肉
七皇子此言差矣
你们还有一条路
就是向燕北投降
曾经父皇也以为
你这狼崽子真心归顺
你却血洗真煌城来回报我们
诸葛玥把你当好兄弟
如今他却死无葬身之地
孤从未说过
燕雍之间会有和解的一日
孤只是让大雍的将士看清楚
你们的七皇子赵彻
领兵在外
十三皇子赵飏
却生怕他抢了功劳
故意延误运送粮草
把你们逼入绝境
而雍皇更是昏庸无度
纵容一切
不顾你们的死活
赵彻
今日孤给过你机会
你既一意孤行
就别怪我不念旧情
燕洵
是你一意孤行
将士们
列阵
回去告诉大雍皇帝
他对我燕洵
对我燕北所做的一切
我会千倍万倍还给他
王上
这么好的机会不杀了他
这无异于放虎归山
大雍粮仓被烧
此战败局已定
让赵彻回去和赵飏内斗
比杀了他
更有用
王后
你没事吧
他们都说
我以前带兵打仗
杀敌无数
怎么现在连一点武功都没有了
你病还没有痊愈
不能心急
况且王上说了
等这场仗打完
他就带你回燕都完婚
到时候
你就是堂堂正正的燕北王后了
也不用上阵杀敌了
那我就要当一个
连剑都拿不起的废人吗
当年王上被困真煌城
只有王后你一个人护王上周全
陪王上一路逃出大雍
重返燕北
回到燕北后
又是王后助王上
收复燕北各部落
一统燕北
怎么能说是废人呢
这么多事情
你都是怎么知道的
这些事情
这些事情大家都知道
大家都这么说
可我却不记得了
反而有几点
让我觉得怀疑
我既是大雍女奴
我身上的功夫又是谁教我的
我出身如此低微
为何有机会
可以帮助燕北世子
反抗大雍皇帝
还能与他
结下终身誓言
楚大人
王上有令
要你即刻起程回燕都行宫
养病
燕都
燕洵他人呢
战事吃紧
王上带兵与大雍军队作战
恐不能照料你
事出突然
只能委屈你了
王上
阿楚
我们打退了雍军
不出三日他们就会撤兵
王上
阿楚呢
楚姑娘她
王上
王上出战
军营人多混杂
楚大人大病初愈
我已经令人先一步送她回行宫了
孤几时说过要送她走
王上
行宫里有最好的大夫
可以替楚大人调养
程远
我知道你在想什么
但你应该也知道我是怎么想的
我不管你与阿楚
素来有多少不睦
你又是什么立场在替我担心
我都警告你
不要对她有什么心思
她若是有半点闪失
我绝不会原谅你
来人
去把阿楚给我找回来
诺
天色马上晚了
我们还要继续赶路吗
程将军有令
怕路上多生意外
要我们连夜赶往行宫
辛苦王后了
有劳将军了
沙尘暴来了
你到底是什么人
为什么要劫我
是
大 大同行会的箭
快 快去禀报程将军
王上
他们人呢
他们应该往那边跑了
追
楚姑娘
你的功夫呢
你是谁
你认得我
你不记得我了
我是仲羽
你写信给我
告诉我你醒了
并且不想与燕洵完婚
让我带着大同行会的兄弟来救你
写信
我从来没有写过什么信
也根本不认识你
还有
我为什么不想与燕洵完婚
楚姑娘 你忘了吗
我们大同行会
一直为百姓伸张正义
希望有朝一日 实现天下大同
但是燕洵
他对我们赶尽杀绝
还有秀丽军
他为了独揽军权
让你旗下的西南秀丽军
攻打美林关
大雍十万大军
秀丽军几乎全军覆没
贺萧战死
这些都是你昏迷之前发生的事
你不记得了吗
你说的这些
我全都不记得
我凭什么要相信你
你有什么证据
那诸葛玥呢
燕洵利用你设伏诸葛玥
诸葛玥因你而战死你知道吗
你也是为了救诸葛玥
才跳入冰湖的
利用我
大同行会叛党余孽
劫持燕北王后
给我拿下
站住
别跑
来人哪
再给我拿两瓶酒
公主 你喝醉了
公主
你不能再喝了
你们叫我什么
公主
叫我什么
叫我公主是不是
小的们奉殿下之命照看你
就不敢不当你是公主
好
既然你还把我当作公主
那就再给我弄点酒来
我还没喝够
公主你喝得已经够多了
七殿下吩咐过
让你好生休养
你既然知道我是七殿下的妹妹
还敢不听我的命令
我告诉你们
我再贬为庶民
也是大雍帝王血脉
你们这群低贱的东西
我跟我赵彻哥哥说一句话
就能要了你们的性命
好了 别打了 行了
燕洵哥哥的婚衣
燕洵哥哥
我堂堂大雍公主
你敢打我
信不信我让我哥杀了你
你哥
七殿下的军队
在美林关与燕军交战
哪有空管你
你不过就是一个
被赶出来的废公主
差点被皇上赐死
又克死了自己的母后
凭什么还高高在上
如果不是我们
当牛做马地伺候你
你早就饿死了
变成这山上
无名无姓的孤魂野鬼
走走走 喝酒去喝酒去
疯女人
走走走
燕洵哥哥
你在哪儿
久闻大雍的淳儿公主
沉鱼落雁
今日一见
果然名不虚传
你不是大雍的女子
却行大雍的礼
想做什么
公主不必在意我是谁
我只是来给公主送请帖的
请帖
我来送
燕王与王后楚乔的
新婚请帖
楚乔
不是已经掉入冰湖
死了吗
王上下令
就算抽干冰湖的水
也要把楚乔大人找出来
皇天不负有心人
终于让王上找到
他又寻遍了天下名医
给楚乔大人疗养身体
现已大好
不日
大雍退兵
王上便会迎娶她为
燕北王后了
楚乔
她的命真好
不仅没死
还要嫁给我的燕洵哥哥
想来也真是替淳儿公主惋惜
王上的这段姻缘
本来是属于你的
楚乔大人论出身
只是个奴隶
被一个奴隶夺去所爱
一定很痛苦
你到底是谁
来这里挑拨有什么目的
我自然有我的目的
但是
公主也有公主的遗憾
不是吗
我现在可不是什么公主
对你也毫无利用价值
你还是走吧
请帖已到
我先告辞了
一日是公主
永远是公主
同样
一日是奴隶
也永远是奴隶
楚乔
我会让你生不如死
王后
这里不是你该来的地方
我要见被关在里面的羽姑娘
王后
王上有令
任何人都不得接触犯人
难道我要叫燕洵来
你们才肯开门吗
属下就是在遵守王上的命令
王上说了
任何人都不得接触犯人
包括你
阿楚
这是燕北最西南的镇子
以前是有名的不毛之地
现如今
成了商客来往的必经之道
有了商铺街市
还有休憩的客栈
阿楚
我没有辜负对你的诺言
我在努力重振燕北
想让燕北重新回到
当初向你描述的那样
过去的事情
我不记得了
王上说的承诺
我也不知道是什么
不过
我想起另外一件事
什么
我想去冰湖看看
阿楚
你为什么要去那里
我总是会想起那片冰湖
睡着了做梦
梦里也是那片冰湖
我总觉得那里
应该对我很重要
我想去那儿看看
过去的事
想不起来也没关系
你身体刚刚受了寒
现在不适宜去冰湖
走
我们去吃点东西
阿楚
你心里是不是有什么事
我自落入冰湖醒来后
一直没有恢复记忆
燕王在担心什么
自从你上次遇难
我救你回来
就一直闷闷不乐
燕王为什么不让我见羽姑娘
你为何要见仲羽
你在瞒着我什么事
仲羽身份不明
是个很危险的人物
我掌管燕北
树敌很多
很多人都想要我的命
我是怕因为我的缘由
而伤害到你
所以才不想让你见仲羽
真的吗
可我觉得
事情不是这样的
自我醒来后
你一直都在我身边
对我很好
也跟我说了很多事情
但我一直没有记忆
你告诉我的
也只是只言片语
我怎么知道
你没有在骗我呢
还是说
有没有可能
你才是最危险那个人
阿楚
我只是在就事论事
猜测一种可能
燕王何必如此心急
阿楚
阿
燕洵
阿楚
这个铁链是我赵彻哥哥
在军中锁战俘和奴隶用的
我本来是不想锁你的
但如果我不这样
可能也见不到你了呀
淳儿
燕洵哥哥
这么久不见
你见到淳儿开心吗
淳儿为了见你
还特意为你打扮了一番呢
你抓我们来
想做什么
燕洵哥哥
你还记得
我身上的这件婚服吗
你现在还可以后悔
淳儿就在宫里等着你
等你做大雍的驸马
你和她完婚
也一样可以让皇帝放下戒备
阿楚
我们不会再回头了
我们下一刻
就会杀出真煌城
杀回燕北
再也不用提心吊胆
再也不用苟活在雍皇帝的眼皮下
再不回头了
为燕北亡魂报仇
燕洵哥哥
这到底是怎么回事啊
放手
不要 燕洵哥哥
你一定是有你的苦衷吧
是不是楚乔
一定是那个奴婢挑唆你
把你给迷惑了
我燕洵
和你们姓赵的
今生今世
就只有仇恨
燕洵哥哥
你带淳儿走吧
让开
我不会让你走的
你别以为我不敢杀你
燕洵哥哥
你走了淳儿的心也就死了
淳儿宁愿死在你的手里
燕洵哥哥
我恨你
楚乔
我一定要杀了你
原来
你早就忘了
没事
我一直记得
当初我精心挑选了很久
连婚服上的一朵花
都让绣娘反复修改
我们万众瞩目的婚礼
淳儿期待了好久
可大婚这天
你却将这件婚服撕得支离破碎
因为你的婚服下
穿着冷酷的铠甲
我花了好长时间
一针一线地
把它缝好
可还是破破烂烂的
坏了就是坏了
再也恢复不了
就像我一样
再也回不去了
淳儿
你我之间的恩怨
早已了结
你现在这样
到底想干吗
了结
真的可以了结吗
什么
王上和楚乔一起被人带走了
小的没有料到
那刺客佯装成乞丐
药倒了王上和楚姑娘
把他们都带走了
带上人跟我走
我每日每夜都在做噩梦
那些事情一遍遍地重复
我死了一次又一次
不敢闭上眼睛也不敢醒着
只能一遍遍地把自己灌醉
为什么
燕洵哥哥你告诉我为什么
为什么只有我一个人
活得这么惨
为什么你们一个个
都活得好好的
我不懂
我真的不懂
你到底哪里好
凭什么可以拥有这一切
而大雍最尊贵的公主
却住在这上雨旁风的茅屋里
想要的都得不到
赵淳儿你要干什么
在大雍啊
有些门阀
会在自家的奴隶身上
烙上烙印
就像那些家里的牛啊马啊一样
你是奴隶
就该有奴隶的样子
这个奴字
我给你烙上
你要一辈子都带着
住手
赵淳儿你疯了吗
楚乔是无辜的
燕洵哥哥
淳儿难道就不无辜吗
我又做错了什么
要遭遇那些呢
别跑啊
放开我
淳儿
你是无辜的
你想要报复可以冲我来
我的命也可以给你
请你放过阿楚
我欠你的
我来偿还
那我就成全你
你疯了
楚乔
淳儿不要
你想要什么我都答应你
淳儿
燕洵哥哥
只要你愿意穿上这件婚衣
跟我成亲
我就放了她
好
我和你成亲
干了
淳儿呢
燕洵哥哥
你曾经让淳儿痛彻心扉
这次你也尝一尝
在成亲之前失去爱人的滋味
淳儿不要你娶我
只要楚乔死
都愣着干什么
杀了他
去找七殿下领赏
大 大雍粮仓
她们去了大雍粮仓
你知道这个水缸
是用来做什么的吗
你到底要做什么
大雍的粮仓
几天前燕洵烧毁了大雍的军粮
这个水缸放在这里
本来是用来救火的
可现在又有什么用
人啊
总爱做一些于事无补的事
你把我绑到这里就为了说这些
当然不是
我想说的是
我要和燕洵哥哥成亲了
你难过吗
我为什么要难过
难道燕洵对我很重要吗
燕洵哥哥对你不重要
他为了你
无情地抛弃了我
在我的大婚之上举兵造反
他的马蹄踏过了我的身体
踏破了他的婚服
踏进了我父皇的宫殿
他是为了我才这样做的吗
难道不是为了燕北
你这个没有心肝的女人
燕洵哥哥在大雍起
就一直在保护你
他为了你断掉了一根手指
还要你做他的王后
你个贱奴竟然说这种话
我真想不明白
你到底哪里好
为什么我的燕洵哥哥
所有人都喜欢你
你想知道
来
我告诉你
你当我是傻子吗
你是不傻
但也不够聪明
我挣不开这绑奴隶的铁链
但我可以让你尝尝
做奴隶的滋味
你不是说
这铁链是特意为贱奴打造的吗
我倒要看看
给高贵的公主绑上
和奴隶能有什么差别
放我走
彻骨草已经服用了几日
他怎么还没醒
千丈湖
被冰封多年
这寒毒已侵入他的肺腑
这寒症啊一般人都无法抵挡
能不能醒来
就看他的命数了
以后
你就是我燕北的王后
我们的孩子
就是燕北的世子
燕北的长刀
不是这么用的
燕北的战士
只出击不避敌
王后呢
王后人呢
给我杀了楚乔
你胡说